Саша Маркарян
huesos@gmail.com
Пол, возраст: Мужчина ,  39 лет , родился 27 ноября 1979
ЗП: 29000 руб.
Ищет работу на должность:: Системный администратор
Город, переезд, командировки: Советск (Калининградская область) , не готов к переезду , не готов к командировкам
Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость
График: гибкий график, полный день, сменный график, вахтовый метод, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 16 лет 10 месяцев  Август 2010 — по настоящее время 8 лет 10 месяцев МАОУ "СОШ № 1 г.Немана" Системный администратор Обслуживание ПК,установка ПО, ремонт, периферийной техники, Интернет локальная сеть. Ведение Электронного журнала, сайта организации.  Август 2002 — Август  2010 8 лет 1 месяц ТС "ВЕСТЕР-ИНФО" Старший продавец, директор отдела Продажи компьютерной техники
Последнее/нынешнее место работы: МАОУ "СОШ № 1 г.Немана"
Последняя/нынешняя должность: Системный администратор
Образование и ВУЗ: Неоконченное высшее образование 2000  Балтийская государственная академия рыбопромыслового флота, Калининград судоводительский, Организация и безопасность движения
Обновление резюме: 16.04.2019 15:59
Авто: Имеется собственный автомобиль

